{:: encoding="utf-8" /}

Foi tudo muito estranho no dia em que acordei. Não consigo me lembrar de quando
abri os olhos, ou de quando me desentubaram.

Eu me lembro que antes de despertar eu ouvi vozes de alguns familiares, de
meus pais me dando os parabéns pelo meu aniversário, da Ju me avisando que
chegou na rodiviária, mensagens curtas. Algumas conversas eram claramente
direcionadas para mim, outras eram de pessoas conhecidas, mas sobre outros
assuntos, como se fossem áudios de algum grupo de _chat_, de antes do incidente.

Depois conversando com o Felipe eu soube que o sistema usa exatamente isso,
áudios de chat, o hospital pede para os conhecidos do paciente enviarem
mensagens pessoais ou de grupos que eu participo pois isso ajuda a estimular a
pessoa a recuperar do coma.

O incidente em si, eu também não lembro. Acho que esta memória foi-se com o
dano cerebral. Da semana dos jogos regionais de 2020 eu consigo recordar do
alojamento, da primeira partida da nossa equipe, da zoeira, das faltas
técnicas… Mas nada além disso.

Lembro de depois, algum tempo depois de acordado. Lembro da desorientação, de
não saber onde eu estava, ou por que eu vestia um escalpo de eletrodos na
cabeça. Eu não reconheci meu corpo, eu estava com pelos grisalhos, não sei, eu
estava em forma! Isso me impressionou demais. "Para onde foi minha
barriga?" — eu me perguntava.

Olhei muito para minhas mãos, na tentaiva de acordar de um possível sonho.
Eu assisti uma RaqueTalks uma vez sobre sonhos lúcidos e esta era, se
entendi direito a palestra, um dos truques para interromper um
sonho-que-você-sabe-que-é-sonho. Mas não funcionou, era realidade.

Eu estava velho, sarado e em outro lugar. Eu estava no futuro.

A Karen que trabalha no hospital já tentou me explicar como funciona algumas
coisas de bioengenharia e do que eles fazem para manter o corpo da pessoa
vegetativa, ativo. Achei tudo muito incrível, cofesso que não entendi bem,
minha experiência anterior com acidentes foi um pé quebrado que na época levou
meses de fisioterapia para recuperar o tornozelo depois que tirei o gesso,
realmente inacreditável o quanto evoluimos.

Inacreditável também foi o valor da conta do hospital em Reais. Eu teria que
ser milionário para conseguir pagar aquilo tudo. Por sorte eu aparentemente
era, lembro de ter brincado perguntando se aceitavam Bitcoin, responderam que
sim e eu quase voltei ao coma quando vi a cotação da moeda.

* * *
