{:: encoding="utf-8" /}

## Happy Hour

É fim de tarde, duas senhoras de idades aproximadas de quarenta e cinco e
cinquenta anos conversam e bebem cerveja num barzinho do centro.

— Ficou muito bonita a decoração daqui né? — comenta a mais nova de cabelo
curto.

— Demais, estas plantas são incríveis…

— Cactus parece que está votando à moda — complementa logo antes de dar o
último gole.

O copo vazio toca a mesa, que faz um _beep_. A amiga aponta para a origem do
som e pergunta: “E ai?”. A toalha com _display_ flexível acendera a
frase “Mais um baldinho?”.

— Não sei não… acho que eu vou dar uma intercalada com uma “coquinha”…

A pergunta da mesa muda então para: “Pode ser Pepsi?”.

— Ah, mas tenha dó… Vai se fuder… — suspira Juliana.

— Vamos embora?

— Vamos.

As duas pegam suas bolsas e lavantam-se. A pergunta infeliz é então substituída
por “Pagamento efetuado. Total: 20 sats, gorjeta: 0”. Elas caminham em direção
à saída, o display apaga e a estampa padrão da mesinha volta ao normal: “Meu
nome é Távola, chame quando quiser”.

— Já notou como a gente judia desses assistentes?

— Pois é, ficamos mal acostumadas… lembro do primeiro aspirador de ṕo robô que
tivemos em casa, um da China, cor _rose-gold_ todo burrinho.

— Nossa, eu tive um desses também!

— Nós tratávamos a máquina como uma criança. Chamávamos de nenê, tirávamos os
fios e sacolas de plástico do chão para não enroscar, e depois tinhamos
que “tocar a fraldinha”, pois era ainda daqueles que o compartimento de pó
você é que tinha que levar até o lixo. O de hoje é superior, mal faz barulho e
eu trato ele mal pra caralho, vivo mandando uns “sai pra lá, ô peste!”.

Elas riem, mas logo depois um silêncio toma conta.

— Tudo bem? — pergunta a mais alta.

— Tudo.

— Lembrou dele, né?

— É, mas já passou. Eu só não queria estar solteira de novo, só tem homem bosta
nessa cidade.

— Nem me fale, depois do meu segundo divórcio só me aparece tranqueira.

— Ele ia pirar se acordasse hoje…

— Larga de pensar nisso amiga. Quer comer um burrito?

— Boa idéia.
