{:: encoding="utf-8" /}
## Sono Profundo

"Fabricio - Leito 109", é a mensagem que aparece em letras grandes
na pulseira da plantonista Karen. Ela mal percebe, está entretida com o 
exercício de sua aula de pintura em óleo. Continua desenhando cuidadosamente
as folhas de um pinheiro com uma espátula.

— Não vai atender? — pergunta o professsor de semblante calmo, camisa
social, barba, cabelo afro, um pincel em uma mão e uma grande paleta de 
cores na outra.

A enfermeira para, volta seu olhar ao professor, ergue a cabeça, depois as
sobrancelhas e finalmente os ombros.

— Perdão pela interrupção — diz a simulação de Bob Ross, que então aponta a
parte de trás do pincel para a área de notificações da interface gráfica do
Youtube VR — é que pareceu importante, podemos continuar outra hora…

— Caramba! Aquele senhor da equipe de _badminton_ da cidade acordou do
coma! Eu preciso ir. Pausa!

Ela retira seu visor da cabeça desarrumando o cabelo enquanto corre
para o elevador.
