{:: encoding="utf-8" /}

— Seis só. Seeeis!! — grita um jovem com abadá escrito “República Paratudo”,
que instensifica o brilho de sua estampa conforme o volume do grito.

— Larga a mão de mentira Kenzo! Eu sei que você não tem nada! — responde a
adversária de jaqueta de moleton bordada em fontes aquadradadas: “Atlética
CAASO”.

— Vai aí, marreca, vai aí. Demora não, isso aqui não é xadrez…

— OK, seu japa safado, desce. Vamos, mostre aí essa manilha logo, ô vagabundo!

Felipe, sorrindo abre sua mão e revela a carta. Um “sete de ouros”.

Quase que imediatamente, Camila olha para sua parceira e as duas, como se
houvessem ensaiado, batem com força na mesa e em uníssono berram: “Nooove!
Nove, ladrão!”.

Juan tenta convencer seu parceiro de que ainda podem desistir, repetindo o
bordão “menina não mente” por algumas vezes com seu sotaque uruguaio, mas sem
sucesso. Kenzo bate com o dedo indicador na mesa e diz, desta vez sem gritar e
já um tanto mais inseguro: 

— Vamos lá vai, quero ver, acho que elas não têm nada, pode vir — um
“espadilha” é jogado na mesa. O gordinho tinha razão.

— Droga! Que ódio… não quero jogar outra, estou com fome. Vocês não iam pedir
pizza? — pergunta Felipe Kenzo às duas outras pessoas do outro canto da sala.

— Então… — responde Raul, o mais alto da turma — entrei no PizzaNet e eles
estão com problemas de novo nos dutos de entrega, você não quer aproveitar que
perdeu e ir buscar uma lá no “Hélio”?

— Estas bostas de túneis, nunca vão funcionar aqui no Brasil. De que adianta
prometer entregas em até cinco minutos para qualquer ponto da cidade, se o
serviço sempre está _offline_ por conta do eletroimã, do gerador, ou seja lá
qual for a desculpa do dia. Basta depois distribuir cupons de desconto na
outra semana que fica por isso mesmo. A gente tem que parar de insistir nisso,
nunca funciona este circuíto de túneis, e quando funciona a comida chega fria.

— Faz a boa lá “Lipera”, você curte pilotar — diz o barbudo de chinelo de dedo
soltando fumaça de narguile pela boca e narinas.

— E o pior é que eu curto mesmo (risos). Beleza, eu busco para vocês, mas só se
vocês me prometerem que vão parar de cair no conto desse sistema subterrâneo da
modinha, vocês são melhores que isso. Buscar sempre vale mais à pena.

— Anda logo. Para de papo — resmunga Raul.

— Certo, vamos lá, qual delas é a “Hélio” mesmo?

— Heliporto Itália — responde Julia, fechando a caixa do baralho — o _joystick_
está na segunda gaveta perto da pia.

— _Joystick_? Essa entregou a idade hein (risos), pode deixar que eu já estou a
caminho… Aeroporto Itália, modo manual!

— Você quis dizer **Heliporto** Itália? — confirma o computador metido à besta.

— Sim, você me entendeu. E vocês todos, tratem de ir preenchendo os sabores aí
que se na hora do pouso estiver faltando algum, o _default_ no meu perfil é de
completar automaticamente com Anchovas.

— Eca! — comenta Juan já apertando por três vezes o botão “Napolitana” na tela
do seu celular.

A gaiolinha de número quatro na cobertura do edifício Manzano se abre e um
drone cor de abóbora, pixado “Fora Guedes”, assim sem vírgula mesmo, levanta
vôo com seus ganchinhos barulhentos.

* * *
